# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Чек-лист

1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
1.1. При загрузке приложения открывается страница авторизации. Если пользователь авторизован, он перенаправляется на страницу с карточками задач.
1.2. Если пользователь не авторизован, имеется возможность пройти регистрацию, после чего открывается окно авторизации.
1.3. Данные о зарегистрированных пользователях хранятся на сервере, доступ к ним осуществляется посредством API.
1.4. Чтобы приложение в случае некорректного ввода данных авторизации не отправляло на сервер заведомо ошибочные запросы, на этапе ввода логина/пароля производится контроль на "пустоту" полей ввода. В случае незаполненности поля ввода на форме выводится соответствующее предупреждение.
1.5. В приложении реализован алгоритм сохранения пользовательских данных в локальном хранилище. Это позволяет пользователю не проходить каждый раз при вызове приложения процедуру авторизации на личном устройстве (ПК, планшет, ноутбук...)
2. Страница карточек задач. 
2.1. У каждого зарегистрированного пользователя имеется свой набор задач. Это осуществляется разделением пользовательских данных на сервере посредством присвоения индивидуального идентификатора пользователю. Доступ к данным на сервере осущесвляется посредством API.
2.2. Пользователь имеет возможность добавлять новые задачи на страницу карточек задач, редактировать имеющиеся, удалять ненужные. Карточки на странице отсортированы по статусу и сгруппированы по колонкам в зависмости от статуса.
2.3. При добавлении новой задачи ей присваивается категория "Без статуса". Для осуществления этой операции в правой верней части страницы имеется кнопка "Создать новую задачу". Польэователь должен присвоить наименование новой задаче, заполнить поле описания, присвоить задаче одну из трех категорий ("WEb Designe", "Research", "Copywriting") и определить срок исполнения задачи. Приложение не дает сохранить на сервере новую задачу, если одно из обязательных полей не будет заполнено, о чем предупреждает пользователя сообщениями об ошибках.
2.4. Сохраненные задачи пользователь может отредактировать: изменить срок исполнения, статус задачи, а также исправить или дополнть описание задачи.
Для редактирования задачи на каждой карточке есть специальное поле "...", нажав на которое пользователь открывает форму редактирования задачи. Пользователь должен нажать на кнопку "Редактировать задачу" в нижней части формы, после чего соответствующие поля формы становятся доступны для редактирования.
2.5. По окончании редактирования задачи пользователь может сохранить введенные корретировки, либо отменить их, для чего в нижней части формы имеются соответствующие кнопки. При этом, если пользователь изменил статус задачи, то карточка этой задачи после подтверждения изменений переместится в соответствующую колонку.
2.6. Имеется возможность удалить карточку с задачей, данные которой потеряли актуальность, либо были заполнены неправильно. Для этого пользователь также должен зайти на форму редактирования задачи и нажать кнопку "Удалить задачу".
3. Выход из приложения. Выход из приложения заключается в удалении учетных данных пользователя из локального хранилища. В верхнем правом углу, где расположены данные о текущем пользователе, необходимо кликнуть мышью на имени пользователя, откроется окно подтверждения выхода, после чего откроется форма выхода из аккаунта, где можно подтвердить выход, либо остаться в текущем аккаунте. При выходе из аккаунта следущий вызов приложения откроется страницей авторизации.
4. Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components. Выполнена "адаптивная верстка", т.е. страницы приложения корректно отображаются на экранах малых размеров, таких как у смартфонов.В проекте отсутствуют css-файлы.
Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.
5. Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.
Приложение работает без ошибок в консоли.
Оформлен файл Readme, в него добавлен чек-лист приемочного тестирования.